.LOG
11:43 2016/1/17
-完成-
1.添加 华语 部分
2.开始时没加 华语 部分，为了加它参考了w3c上布局部分的例子，重新改了一下布局。
-未完成-
1.播放器部分
2. 华语 部分前面跳动的图标
3.对各个浏览器的兼容（还未测试，目前已知对ie11和谷歌支持）
-计划-
下午把 华语 部分的图标完善，还有其与下面的间距问题，然后回复周报。最近开始看《写给大家看的css书》。
-感想-
我觉的在w3c上学的东西，真正写起网页来，会不知道怎么用。比如为了实现什么，不会想到要用什么标签之类的。还有就是对一些细微的差别调节时，会不知道去哪里修改，就像我调 华语 字体与下面播放器之间的距离时，只能一个一个排除他们的边框设置（可能现在这个我想的还不对）。
17:40 2016/1/24
-完成-
1.彻底把 华语 部分做好了
2.将播放器部分做了一些，还不够完善，有些图标没弄。
-未完成-
1.没有做到上周末说的看书
2.播放器部分没有基本的雏形
-计划-
下周看css书，找例子练手。
-感想-
这一周没学，就看了两次。把作业做了一下，我打算把作业放一下了。觉得做的差不多了，等到开始js的时候再开始。这一段时间打算看书复习一下前面学的东西，现在有很多已经不记得了。而且当用到的时候，才发现自己的理解太浅了，写出来的效果和设想的完全不一样，关键还不知道哪里错了，我觉得还是思考的太少了。最后，我要坚持到100周。
15:13 2016/2/2
